Apa masalahnya?
Kenapa kamu menangis?
Aku tidak tahu kenapa
semua ini terjadi pada Pari?
Dia tidak menyakiti siapa pun!
Dia bukan hanya adik iparku.
dia seperti saudara perempuan bagiku.
Saya tidak bisa melihat
dia menderita seperti ini!
Chandrika, jangan khawatir.
Ini adalah masa-masa sulit.
Tapi segalanya akan segera
baik-baik saja dengan Pari.
Hidupnya akan normal kembali.
Bagaimana keadaannya
menjadi lebih baik, Amit?
Rajeev bilang dia mencintai Neeti jadi
bagaimana keadaannya menjadi lebih baik?
Pari sangat mencintai Rajeev.
Tuhan tidak pernah memisahkan
mereka yang benar-benar saling mencintai.
Dan masalah dalam
kehidupan Pari, Neeti dan Rajeev
akan segera disortir oleh Tuhan.
Saya berharap apa yang Anda katakan itu benar.
Amit, aku minta maaf.  SAYA..
Aku sangat marah padamu
dan aku bersikap kasar padamu.
Aku tahu kamu akan marah padaku.
Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.
- Chandraka.
Tidak perlu meminta maaf.
Aku tahu kamu mengkhawatirkan Pari
dan karenanya kamu kesal
dengan apa yang ibu katakan.
Chandrika, ibu dan Rajeev
sama-sama bersalah di sini.
Sudah pasti.
Rajeev salah.
Saya tidak mengerti benar dan
salah apakah itu terjadi pada Pari!
Yang aku tahu hanyalah Rajeev
tidak pantas menerima Pari.
Rajeev akan
memperbaiki semuanya.
Dia bisa melupakan Neeti
dan menikahi Pari atau..
Dia seharusnya tidak menikahi Pari.
Tidak peduli seberapa
keras Rajeev dihukum
tapi itu tidak akan
mengubah nasib Pari!
Tuhan, tolong!  Bantu
Pari melewati semuanya!
Jangan biarkan dia menderita
ketidakadilan seperti itu!  Silakan!
Chandrika, keluarga kami
dan kamu berdoa untuk Pari.
Dan Pari tidak akan
menghadapi ketidakadilan.
Tuhan mengawasi kita.
Berhentilah menangis sekarang.
Ini, berhentilah menangis.
Semuanya akan baik-baik saja.
"Aku harus sampai di rumah
sakit sebelum Rajeev tiba."
Silakan mengemudi lebih cepat.
Silakan.
Nyonya, prosesi 'Ganesh
Visarjan' menghalangi jalan.
Jadi saya perlu
mengambil rute lain.
Tapi itu akan memakan waktu lebih lama.
Ya, jaraknya sekitar dua mil lebih
panjang tetapi tidak ada lalu lintas.
Rute kami saat ini akan
menunda kami selama berjam-jam.
'Apa yang terjadi?  Rajeev akan
segera sampai di rumah sakit!'
'Saya terjebak di sini!
Apa yang saya lakukan?'
'Bagaimana kalau dia sudah
memberitahu Neeti tentang segalanya!'
Neeti, aku minta maaf.
Hari ini saya akan memberi tahu
Anda kebenaran kelam dalam hidup saya
dan saya tidak tahu
bagaimana reaksi Anda.
Dan saya tahu Anda
akan merasa tidak enak.
Tapi kamu akan mengerti.
Pari tahu segalanya dan sekarang
aku tidak berarti apa-apa baginya.
Tapi aku tidak ingin
kamu membenciku.
Jika itu terjadi maka
aku akan mati, Neeti.
Jadi aku datang kepadamu
dengan mengumpulkan keberanian.
Sejujurnya!
Silakan mencoba untuk mengerti.
Permisi, perawat.
Silakan pergi, saya perlu berbicara
dengan istri saya secara pribadi.
Perawat, anda akan tetap di sini.
Saya merasa sakit.
Anda baik-baik saja, Anda sedang
bermain game di ponsel Anda.
Perawat, pergi.  Saya
harus berbicara dengannya.
Ini adalah masalah pribadi.
Tidak, aku sudah bilang padamu untuk tetap di sini.
Kita bisa mendiskusikan
masalah pribadi di rumah.
Dokter telah mengatakan kepada
saya untuk menghindari stres.
Mengapa kamu di sini?
Saya punya dokter dan
perawat yang menjaga saya.
Anda tidak dibutuhkan.
Neeti, hentikan ini.
Aku benar-benar ingin mengatakan
sesuatu yang penting kepadamu.
Tolong perawat.  Silakan.
Anda tidak akan pergi!
Sudah kubilang begitu!
Saya tahu Anda tidak punya
urusan pribadi untuk dibicarakan.
Setelah perawat pergi, Anda
akan mulai bertindak seperti biasa.
Perawat, saya mohon.  Silakan.
Dengar, Neeti.
- Jangan sentuh saya.
Tanpa pelukan dan tanpa ciuman.
Apakah kamu mengerti?
Neeti, aku di sini bukan untuk itu.
Saya perlu membicarakan
sesuatu yang serius dengan Anda.
'Apa yang terjadi padanya?
Dia selalu romantis.'
"Dan dia ingin membicarakan
masalah serius?"
Anda mungkin sangat terluka dengan apa
yang akan saya sampaikan kepada Anda.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Dan berjanjilah padaku.
Janji apa?
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak
akan membiarkan hal ini mempengaruhimu
dan bahwa kamu tidak
akan pernah meninggalkanku!
Berjanjilah padaku!
Tapi ada apa?
Sanju, apakah ada wanita lain?
- TIDAK!  Tidak, Neeti!
Tidak ada yang seperti itu.
Saya hanya mencintai kamu!
Tapi tapi?
Tapi apa yang ingin kukatakan..
Tolong dengarkan saya dengan tenang
dan jangan stres.
Kamu sudah sangat sakit.
Sanju, kamu sudah
membuatku sangat khawatir.
Seolah-olah itu akan
menjadi wahyu yang serius.
Apa masalahnya?
Neeti..
Masalahnya adalah itu..
Saat pertama kali
aku melihatmu..
Saat kamu membawa
pria itu ke rumah sakit..
Pada saat itu, pada hari itu..
Aku langsung jatuh cinta padamu.
Aku punya firasat bahwa
kamu adalah gadis impianku.
Sanju, kamu sudah memberitahuku ini.
Mengapa kamu membuatku bersumpah?
Tolong biarkan saya menyelesaikannya.
Aku mulai menyukaimu
sejak hari pertama.
Tapi kamu meninggalkan
Barnala dan datang
ke Chandigarh sebelum
aku bisa melamarmu.
Beberapa insiden
terjadi di Barnala.
Jadi, saya harus mengambil langkah ini.
Sanju, apakah kamu ingin
memberitahuku tentang sesuatu
atau itu cerita yang menegangkan?
Katakan saja padaku apa masalahnya.
Untuk memberitahu Anda dengan jelas ..
Saya pernah berada dalam suatu situasi
bahwa aku tidak bisa membantu..
Ibu lebih mengkhawatirkan
reputasinya
dan memiliki tanah, jadi
aku tidak bisa menolaknya..
Menolaknya karena apa?
Neeti, ibuku ingin..
Dia ingin aku..
Maksud saya..
Jangan membuat terlalu
banyak ketegangan hingga
membuatmu memperburuk
kesehatanku, Sanju.
Katakan saja.
Dia ingin..
- Kamu akan baik-baik saja!
Yah, Sanju hanya bercanda.
Saya akan memberitahu Anda apa itu.
Pari..
Bagus sekali!  Ini bagus!
Kedua garis hidup
saya ada di depan saya!
Ini pertama kalinya aku melihat
kalian berdua bersama.  Wow!
Pari, bagaimana kamu tahu apa
yang akan Sanju katakan padaku?
Apa pun yang dia lakukan karena
ibunya menyuruhnya melakukannya..
Hanya dia yang tahu itu.
Ada beberapa hal yang
tidak bisa disembunyikan.
Ya, saya mengetahuinya.
Ibu Sanju menghentikannya ketika
dia akan datang ke
Chandigarh untukmu
karena dia menginginkannya
untuk sesuatu yang lain.
Itu sebabnya dia tidak
bisa segera mengikutimu.
Hanya itu saja.
Apa?  Hanya itu saja?
Sanju, kamu bilang
padaku untuk tidak
stres tapi kamu stres
karena hal sepele?
Pikirkan sedikit tentang diri Anda.
Kamu sangat lucu!
Ayo
memberi saya pelukan.
Datang.
Sanju kamu mencoba
bermesraan di depan perawat
tapi kamu jadi malu sekarang?
Jangan bersalah.
Ayo.
Neeti, bolehkah aku mengajak
Sanju bersamaku sebentar?
Ada sesuatu yang menurut
dokter tidak saya pahami.
Tentu saja, bawa dia pergi.
Anda tidak perlu bertanya.
Dia milikmu dan dia milikku.
Namun, jangan terlalu
dekat dengannya.
Kamu hanyalah separuh istrinya..
Maksudku, saudara perempuan
istri adalah setengah istri..
Tetap seperti itu.
Anda hanya membawanya
ke dokter untuk tidak menikah
dengannya sehingga Anda
perlu mendapatkan izin saya.
Bawa dia.
Pergilah, kalian berdua.
Ayo, Sanju.
Apa masalahnya?
Jangan malu.  Pergi.
Kemana kamu akan membawaku, Pari?
Diam dan ikut aku.  - Pari..
Pasti ada sesuatu
yang terjadi, Bibi.
Ayo pergi dan periksa.  - Ya.
Pari, lepaskan tanganku.
Kemana kamu akan membawaku, Pari?
Apa yang merasukimu!
Apa yang merasukiku?
Itu yang ingin saya tanyakan.
Apa yang merasukimu?
Apa yang baru saja kamu lakukan?
Tadinya kamu akan memberitahu Neeti yang sebenarnya..
- Ya.
Aku hendak memberitahunya.
Mengapa?
Apa pendapat Anda yang menentang hal itu?
Karena semua orang tahu
sekarang, kenapa dia tidak juga?
Semua orang mengira
saya penipu dan egois.
Aku tidak ingin Neeti
memikirkanku seperti itu.
Anda penipu dan egois.
Tidak ada keraguan tentang itu.
Kamu hendak mempertaruhkan
nyawa Neeti hanya
untuk membuktikan
kejujuranmu pada dirimu sendiri!
Rajeev!  Pari!
Rajeev, hentikan!
Jangan hanya berdiri di sini.
Bukalah pintu ini.  Hentikan mereka.
Pari..
Rajeev.. Pari..
Anda adalah orang paling egois yang pernah saya lihat.
- Diam.
Saya mencintai Neeti, jadi saya akan
mengatakan yang sebenarnya padanya.
Kamu mencintai dia?
Kamu mencintai Neeti?
Jika Anda benar-benar
mencintainya, Anda tidak akan
terpikir untuk mengatakan yang
sebenarnya padanya sekarang.
Tidak jika hal itu bisa
membahayakan nyawanya.
Tidak ada waktu yang tepat
untuk mengungkapkan kebenaran.
Ini adalah waktu yang tepat
kapan pun hal itu terungkap.
Rajeev!  Pari!  Buka pintunya!
Mungkinkah Rajeev mengatakan
yang sebenarnya kepada Neeti?
Kebenaran apa?
'Dia adalah ibu Pari..'
'Apa yang akan
dia lalui jika dia tahu'
'tentang rahasia Rajeev?'
“Dia pasien jantung.”
Anda juga menerima
kebenaran, bukan?
Jadi, aku akan memberitahu Neeti juga.
Neeti juga akan
menerimanya dan aku akan
memberitahunya meskipun
dia tidak mau menerimanya.
Aku bilang kamu tidak akan
mengatakan apa pun pada Neeti.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya padanya.
Apa pendapat Anda
tentang diri Anda sendiri?
Apakah menurut Anda semuanya
akan terjadi sesuai keinginan Anda?
Tidak, Rajeev Bajwa.
Aku sangat menoleransimu.
Kamu menghancurkan
hidupku tapi aku tidak
akan membiarkanmu
menghancurkan hidup Neeti.
Diam.
- Aku menoleransi semua yang kamu lakukan padaku.
Namun jika Anda mencoba
melakukan sesuatu yang salah padanya
atau jika sesuatu yang buruk
terjadi padanya karena Anda
aku akan membunuhmu.
Parineet, berhenti bicara omong kosong.
Semua orang menganggap
saya sebagai orang jahat.
Juga, kamu baru saja
mengatakan bahwa aku egois.
Tapi hari ini, saat aku akan membuat
semuanya baik-baik saja dengan
memberi tahu Neeti, masalah apa
yang kamu hadapi dengan hal itu?
Apa yang akan Anda perbaiki?
Mengapa kamu tidak mengerti
bahwa hidup Neeti dalam bahaya?
Tidak. Saya berbicara dengan dokter.
Neeti sudah keluar dari bahaya sekarang.
Rajeev, kamu tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya padanya.
Pahami apa yang saya katakan.
Salam.. - Salam..
- Salam..
Ada apa, Bu?
Apa yang membawa
kalian semua ke sini?
Apakah semua baik-baik saja?
Ya.  - Ya.
- Semuanya baik-baik saja.
Di mana Rajeev dan Parineet?
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
menghancurkan hidup Neeti.
Harman, suara ini
Parineet benar?
- Kenapa kamu ada di sini?
Apakah semua baik-baik saja?
Bagaimana kesehatanmu?
Apa yang terjadi dengan kakimu?
Bagaimana ini bisa terjadi, Bu?
Tidak ada yang serius.
Itu hanya keseleo.
Ini akan pulih.  Saya membawanya
untuk pemeriksaan rutin.
Oh!
- Kami sedang berpikir untuk melanjutkan perawatannya
Chandigarh.
Oke.
Tapi kenapa kalian semua ada di sini?
Harman, itu suara Parineet.
Cukup.
Selama ini aku selalu
menuruti semua perintahmu.
Anda percaya kebohongan
Anda, kebenaran dan semua itu.
Aku tidak pernah mempertanyakanmu.
Tapi hari ini kamu
harus mematuhiku.
Kamu tidak boleh
memberi tahu Neeti apa pun.
Apa kau mengerti?
- Terserah aku, bukan kamu.
Anda adalah teman Neeti
dan saya adalah suami Neeti.
Saya tidak perlu memberi tahu Anda
ikatan apa yang saya miliki dengannya.
Ada apa, Bu?
Apakah semua baik-baik saja?
Ya.
- Mengapa mereka berdua bertengkar?
Pertengkaran kecil memang
sering terjadi antara suami dan istri.
Ya.  - Tidak ada lagi.
Pertarungan kecil?
Bu, kenapa kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya padanya?
Simmi, diamlah.
Amit, bawa dia dari sini.
Oke.  - Kenapa aku harus pergi?
Dialah yang membuat
kesalahan, bukan aku.
Dia merusak ketenangan pikiran
semua orang sejak hari dia tiba.
Setidaknya dia harus tahu apa
yang dilakukan putrinya di sini.
Aku tidak akan
membiarkanmu jika tidak diam.
Enyah.
Bu, apa yang Parineet lakukan?
Jika dia melakukan
sesuatu, katakan padaku.
Saya akan membuatnya mengerti.
Dia akan mengerti.
Dia harus mengerti karena
ini adalah rumah suaminya.
Kenapa dia berdebat?
Jangan pedulikan hal itu.
Parineet tidak melakukan apa
pun yang harus Anda repotkan.
Ya.
Pahami apa yang saya katakan.
Ya, Kakak Ipar.
Parineet kami sangat cerdas.
Dia tidak akan pernah
melakukan kesalahan apa pun.
Ya.  - Sangat.
Namun jika tidak ada,
mengapa mereka berdebat?
Kami tidak pernah melihat
mereka berdebat seperti ini.
Dengan baik.
- Parineet, saya tidak dapat memahami apa yang Anda inginkan.
Kebohongan dan kebenaranku
keduanya merupakan masalah bagimu.
Apa yang kamu inginkan?
- Ketenangan pikiran.
Bisakah kamu memberikan saya?
Kamulah yang menghancurkan hidupku.
Aku tidak punya apa-apa untuk diberikan padamu.
Dan aku sudah meminta maaf padamu
beberapa kali atas
apa yang saya lakukan.
Tapi jika kamu tidak bisa
menurutiku, aku tidak berdaya.
Permintaan maaf!
Anda meminta permintaan maaf.
Tidak, Rajeev.  Ada
perbedaan besar
antara meminta maaf
dan meminta maaf.
Tapi Anda tidak akan memahaminya.
Karena sampai sekarang
pun kamu keras kepala.
Anda tidak akan pernah melakukan reformasi, Rajeev.
Tidak pernah.
Harman, bagaimana dia bisa
berbicara kasar dengan Rajeev?
Saya akan membuatnya mengerti.
Bagaimana dia bisa mengatakan itu?
- Hati-hati.
Bergerak.
Saya akan memberitahu dia.
Tangani dia.
Parineet.  - Ipar.  - Anda.
Tolong hentikan.  - Ipar.
Parineet, buka pintunya.  - Bu.
Tenang.  Tangani dia.
- Parineet
beraninya kamu berbicara seperti itu?
Parineet, buka pintunya.
- Kamu sedang tidak sehat.
Apa yang terjadi dengannya?
Tenang.  - Parineet, buka pintunya.
- Silakan datang.
Silakan datang.
- Parineet, buka pintunya.
Kakak ipar, silakan datang.
- Apa yang terjadi dengannya?
Beraninya dia berbicara seperti itu?
- Aku akan menanganinya.  Silakan datang.
Parineet.  - Silakan datang.
Buat dia mengerti.
- Aku akan berbicara dengannya.
Dia berbicara kasar.
Beraninya dia berbicara dengan Rajeev seperti ini?
- Hati-hati.
Buat dia mengerti.
- Aku akan berbicara dengannya.
Saya harus segera
melakukan sesuatu.
Saya harus menghentikan
Rajeev dan Parineet.
Jika tidak, situasinya
akan menjadi lebih buruk.
Saya tidak peduli dengan
apa yang Anda pikirkan.
Saya mencintai Neeti dan saya akan
mengatakan yang sebenarnya padanya.
Anda tidak akan mengatakan
apa pun kepada Neeti.
Apa kau mengerti?  Anda juga
dan cinta!
Kamu mencintai dia!
Kamu tidak pantas
untuk mencintai siapa pun.
Anda tidak punya hak
Anda tidak pernah
peduli pada siapa pun.
Anda juga tidak
khawatir hari ini.
Sejauh ini kamu terus
menipu aku dan Neeti.
Tapi hari ini kamu ingin
mengatakan yang sebenarnya
pada Neeti meski tahu
hidupnya dalam bahaya.
Apa pun bisa terjadi padanya.
Dia tidak sehat.
Tapi kamu tidak peduli, kan?
Anda menikmati bermain-main
dengan kehidupan orang lain.
Hentikan omong kosongmu!
Seperti yang kubilang, aku melakukan
segalanya atas perintah ibuku.
Saya tidak punya pilihan.
- Atas perintah ibumu?
Ibumu memintamu untuk
menghancurkan hidup seseorang?
Apakah ibumu mengajarimu hal ini?
Namun ibumu telah
menghancurkan banyak nyawa.
Dan dia telah
mengajarimu hal yang sama.
Kamu seperti ibumu.  - Cukup!
Jika kamu mengucapkan
satu kata pun, aku akan..
Apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu akan membunuhku?
Tidak, Rajeev.
Kamu bisa membungkam suaraku.
Tapi bagaimana Anda
menyembunyikan kebenaran?
Kebenaran akan selalu menjadi kebenaran.
Dan kebenaran
pasti akan terungkap.
Mengerti?
Sekeras apapun kamu
dan ibumu berusaha..
Berhenti bicara sampah!
- Diam!  - Kamu diam!
Aku akan mengatakan yang sebenarnya pada Neeti.
Saya bilang, jangan lakukan itu.
- Aku tidak akan menipunya lagi.
Rajeev.. - Aku akan..
- Pari, buka pintunya.
Ibumu telah datang
ke rumah sakit.
Dia disini.
Pari!
Hubungi dokter dengan cepat.
- Ya, aku berangkat.
Apakah ada orang di sana?
- Dokter.. - Ibumu ada di sini.
Dia tidak sehat.
Ibu.. - Ayo cepat.
- Apa yang telah terjadi?  - Mama..
Mama..
Apa yang terjadi padanya?
Bu, tolong bangun.
Tolong buka matamu.  - Pari..
- Apa yang terjadi padanya?
Dia mendengar
percakapanmu dan Rajeev.
Saya tidak bisa menghentikannya.
Datang cepat..
Ipar..
Bawa dia masuk dengan cepat.
- Ibu.. - Sayang, ayo..
Angkat dia.
- Rajeev, bantu dia.
Paman.. - Tenang..
- Ayo.. - Tenang!
Ibu..
- Mudah!
Mudah.
Ayo cepat!
Ya.
Mudah.  - Mama.  - Mudah.
Pari.
Pari, kendalikan dirimu.
- Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Dia akan baik-baik saja.
Bagaimana ini bisa terjadi pada ibu?
Dia akan baik-baik saja.  Semuanya akan baik-baik saja.
- Pari.
Dia akan baik-baik saja..
- Percayalah pada Dewi.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Semuanya akan baik-baik saja.  Dia akan baik-baik saja.
- Pari.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Ya.
Jangan kehilangan harapan.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
- Pari.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Semuanya akan baik-baik saja.
Dia telah dibawa masuk.
- Punya iman.  - Ya.
Percayalah pada Dewi.
Semuanya akan baik-baik saja.